Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in what way？
ほら、手の根組みない
これからどんなこと
すべてではないから， don't get too mad， That's alright，悲傷はないで， I will not cry，自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい、
誰にもバレたくない內傷であるものだから、胸がちょっと痛い
My secret
唔該
你阿謙幫咗我好大忙啊
唔使係阿謙
係啊，好彩有佢幫我搬啲文件嚟啫
你兩個幾時開始變到咁friend㗎？
我諗如果同幸川前輩一齊
可能遲啲就會克服到
怕女仔呢個問題㗎喇
我一啲都唔似女仔啊
咪就話似女仔啦
知道喇
我講真㗎
咪就係識得敷衍我啊
幸川係
好心你變man啲喇
其他點解大家嘅心聲我會聽到嘅
我明白啦
請你哋睇住嚟啦
我一定會變man啲畀你哋睇嘅
我要做男子漢中嘅男子漢
係噉，我而家去搬埋啲文件先啦
一個人搬都等我幫你手啦
要自己搬啊
得㗎
你唔好睇先喎
我而家係為咗變man啲而修煉
到時要man到嚇親你
之後就將呢個人情還返畀你
佢揾到個好好嘅家務人
係人情
你想還人情畀我？
係啊
跟蹤狂嗰次
睇玉製嗰次
仲有阿協嗰次，我收你好多人情
我份人最唔鍾意爭人情㗎喇
係噉，你不如做我專屬女僕一日呢
有冇其他選擇啊？
冇選擇啦
我問多你一次啊
你係咪認真想我做你個女僕㗎？
睇你嘅外表，估唔到你份人會變態成噉
我真係變態嘅
居然淨係識得諗埋啲變態嘢
真係唔知道你個腦係咩構造
做咩噉講啊？
做定心理準備同我做衰嘢呀？
亂講
我講笑啫
好啦
去返工喇，會長
你到底想點㗎？
你個白痴對兵
呂布大人亦都係藍博
可能會失去一啲重要嘅嘢
主人你要畀心機
我唔係咁黑仔係嘛？
係咩重要嘅嘢啊？
係咪啊？
主人點解其他嘢啊？
好重
我哋明明就係放咗一份大空做
另一面睇其實好有抽中運
你冷靜啲先啦
你睇下我哋兩個抽到大吉啊
人哋正衰人嚟㗎，抽中大吉真係曬命啊
主人
你哋凈係抽先，擱起唔使咁緊張㗎
美雪妹妹都抽啊
美雪妹妹都抽中同我哋
一樣嘅結果就好喇
小吉
賺人嘅嘢就要還
呢位主人
我哋今日收咗鋪喇
呃
請你哋放心
我哋唔係客人嚟㗎
佢係雅之優嘅副會長
唔好意思，請問店長喺邊啊？
呃
等陣吖，我就係店長喇
請問咩事啊？
突然嚟揾你
真係唔好意思啊
其實係噉嘅
我哋係想嚟買咗你間鋪
等我自我介紹
我叫做曾木就
我係曾木飲食集團嘅人嚟嘅
嚇
曾木飲食集團好出名㗎
小葵你竟然唔知道呀？
呢個集團係個業務遍佈全國、
範疇由家庭式餐廳至高級餐廳嘅大集團嚟㗎
店長小姐對爸爸間公司知道得咁清楚
我真係好光榮啊
佢生咗個仔
我哋今次嚟其實係諗住開間新嘅鋪頭
我哋評估過顧客對象
發現呢個鋪位係最適合嘅地方
其實我哋以前都已經商討過
同邊個啊？
大廈嘅業主
你想成棟收購？
可惜
我哋最後都收唔到一個好嘅答覆
哼，只要我一日未死
我都會繼續守住呢間鋪
我唔會畀你哋麻煩到呢鋪走㗎
就係因為噉
所以我哋就逐間鋪…講清楚呢件事
我哋都有人反對啊
佢係唔可以消失嘅
第二島啊
其實我哋諗住開嘅鋪頭係噉嘅
唔了𠻺哩？
對咁多位嚟講，我諗唔使解釋都會明
簡單嚟講
係執事咖啡
反對
你全盲啊
唔買心
就係因為呢個原因
所以我哋想喺呢度開啊
又唔了啊，你啊
但係為咗開間咖啡
就要買晒成棟大廈
我哋諗住拆咗呢度
起過棟英國風格嘅樓房
嚇
預期話係咖啡
不如話係間餐廳
可能仲啱
計劃中晚餐會係full
cost dinner
絕對會係一間極度高級嘅執事咖啡
咪住啊
執事同餐廳嘅侍應係唔同㗎
你到底知唔知道佢哋有咩分別㗎？
係佢嘅話
梗係知啦
話畀你哋知啦
佢係我哋雅姿優學園優秀嘅學生會副會長嚟嘅
雅姿優學園嘅學生會會長50蘭普
佢到底想點啊？
我點都要讚下佢
佢做副會長呢個輔助角色
真係做得非常之出色啊
對於要點做先可以令主人開心
佢絕對係專家
如果間鋪頭係佢開嘅
我相信一定會好出色嘅
我身為佢會長同埋身為佢朋友
我係非常支持佢噉樣做
係喇
如果你哋有興趣知道啲執事嘅質素嘅話
我哋嚟緊有個藍卜招聘日
絕對歡迎你哋嚟睇下嘅
藍卜係under執事
幫手做嘢嘅工作人員
為咗可以請到啲高質素嘅藍卜
所以我哋今次專登搞咗一個大型嘅招聘日
點解件事會搞成咁㗎？
十日都未有一片就請人
冇人話我會賣呢度畀你哋喎
我咩？
我睇我哋都差唔多要走㗎喇，真冇
我哋點都要畀啲時間
對方冷靜噉諗下呢件事嘅
係
係噉嘅話，我哋今日就失陪先喇
我哋已經將收購嘅條件總結咗
方便你哋參考
請你哋好好咁考慮
我哋有舊員工嘅轉職協助
仲有你哋搬鋪嘅資金援助
如果你哋唔滿意個金額嘅話
隨時揾我哋啊
我哋隨時可以再商量嘅
失陪先喇喎
嚇
咪就住啊
有咩事啊？
你而家着成噉，我諗你都係唔好走出嚟
噉會好啲啊
點解揀呢一度？
係咪因為有我喺度啊？
哼
你講緊咩啊？
真無，你返去先
但喺呢度真無
係命令
係
你同以前一樣冇變，都係咁好氣
你都係吖
同以前一樣都係鍾意
着埋啲咁得意嘅衫喎
講明先啊
今次件事係因為真木第一次自己開鋪頭
所以我先睇住佢
我係認真希望佢間鋪頭開得成嘅
我哋都一樣好認真㗎
呢間鋪頭係店長同大家一齊
努力、辛苦建立出嚟嘅
而且呢間鋪頭亦都有
好多長期嚟幫襯嘅熟下
你冇諗過噉做會連累埋佢哋呀？
睇嚟你對女僕呢份工都好熱心下
你唔係諗住畢咗業之後就
成世都做女僕喺度長做嘛？
係噉
你不如試下同真木認真噉決勝負啦
如果你最後都贏唔到佢嘅決心嘅話
噉就咩都唔使講
就下個weekend嘅招聘日啦
你想show你自己招呼客人有幾pro
呢個係個好機會嚟
唔好意思喎
唔記得咗女人無資格參加嘅𠻹
話時話
上次我陪佢癲
佢都未還返個人情畀我啊
又係
我唔會由得佢噉做㗎
佢爭我嘅人情，一定要去還返畀我
我幫你攞行李啊
我扶你啊
大小姐
好完美啊
美少妹妹同小曼妹妹都好完美啊
唔講真係唔知你哋兩個係女仔啊
我的心情好複雜個
卷埋啲頭髮之後再甩個假髮
就居然似男仔
噉係咪應該要開心個？
對唔住啊
今次夾硬要你陪我參加招聘日
噉都冇辦法啦
佢哋嘅參加條件就係要兩個男仔一組嘅
而且你今次係為咗Mila Tea而戰
又唔係一心嚟玩嘅
噉我就梗要同你一齊奮鬥啦
係
我哋要喺呢個招聘日入面
畀佢哋知道Mila
Tea都有好好嘅員工
冇畀佢哋食住個勢
其實我原本都好想參加嘅
最衰嗰個胸壓唔到人呢
你噉講係咪即係笑我係細生版啊？
如果我唔喺
Miller Tea做嘅話
噉間鋪頭就唔會畀人用啲
咁強硬嘅方法嚟收購
因為我而令到大家可能會
失去一個咁重要嘅地方
啲噉嘅事，我唔會畀佢發生
好
全部都係參加者嚟
呢度會唔會人多得滯啊？
如果噉樣，簡直個男人嘅質疑點高
佢個爆炸頭嘅包會唔…係幾啱做冷服啊？
佢哋都係睇咗張傳單，所以先嚟呢度㗎
呢度唔使任何文件審查
完全係用實力嚟決定㗎
係啊
唔似得嗰啲又悶又辛苦嘅面試噉樣
而且人工仲好高𠻹
只要有興趣就唔好猶疑過嚟會場啦
真木飲食集團真係犀利啊
淨係用呢個名就已經吸引咁多人嚟喇
係咪有咩問題啊，5月小姐？
冇啊
我覺得今次嘅對手同我哋
完全係兩個世界嘅人噉啊
要大家等噉耐𠻹
好多謝大家今日嚟到呢度
事不宜遲，哦
招聘活動而家就要正式開始喇
呢把聲係雅姿歐副會長曾木就
第一樣為大家安排嘅活動係馬拉松
吓，馬拉松要做啲咁危險嘅嘢
有咩意思啊？
大家嚟呢度嗰陣經過嘅斜路
落到下面
我哋會安排好折返嘅地點
而返嚟嘅時候
大家就要依照指示去我哋嘅體育館
我我對呢樣嘢冇乜信心
你放心啦，我會支持你㗎
呢個係兩個人一組嘅活動，好
所以你哋其中一個要孭住另一個跑去終點
吖
總之要有一個人畀人孭住
而喺你哋途中交換位置
係絕對冇問題嘅
頭50名衝線嘅就合格
請大家而家去起跑線準備啦
我哋去準備啦，小茂
我我哋真係要去
其實噉嘅情況反而仲輕鬆啊
你放心啦，我一定會保護你嘅
等陣先啊
算數啦，你已經為我哋做咗好多嘢㗎喇
我哋唔夠佢嚟㗎，對方太過強喇
人哋係搞得起咁大規模嘅
招聘活動嘅飲食集團
而且畀人知道你哋係女仔嘅話
咩都未試過就放棄
一啲都唔似店長你平時嘅作風
不過我我始終都唔想咁輕易就放棄啊
你就畀我任性一次啦
你哋放心啦，我都會睇實微笑妹妹
唔會畀佢受傷㗎
係噉
我哋行喇
佢團火一塌着嘅話，就咪咁容易識㗎啦
佢份人做嘢咁有慻
感覺上真係好做得嘢啊，係咪啊
5月小姐？
係啊
哎吔
差唔多喇
你你真係O K，我唔重咩？
O K
唔重啊
係喺啊
雖然我盡咗力安慰佢哋
但係令到店長唔開心嘅人係我
因為我成為咗亞支優學生會會長嘅目標
Melody先至會畀人
大家準備好未？
恭喜各位
對美少妹妹嚟講好易啫，完全冇難度
加油啊
人哋要畀心㗎，唔好太勉強自己啊
O O V E美少
唔得喇
換換人啊
好攰啊
你有冇事啊，美少妹妹？
我冇事
雖然着住西裝跑真係幾冷
但係而家噉應該過到關
冇錯喇
一齊努力啦，美少妹妹
有我哋陪住你跑，直頭冇有怕
小八姐的體力叻極喇
叫你出嚟做乜嘢啊？
喂，咩人嚟㗎？
參加嘅人仲奇過千奇百趣啊
哎吔，～
38名
原來仲有好多人跑得好快嘎喎
兩位辛苦晒喇
微笑真係好犀利嘅
傻啦，邊個係唧？
猛姐你都好叻啊
你唔好光天化日性騷擾我喎
我以前都難免嘅胸啫，邊算嚟性騷擾啊？
就算唔算性騷擾，都請你停手啊
我係好衰㗎
下次你要畀我好好噉發揮㗎
點㗎？
點解佢哋會喺呢度𠸏？
我梗係知啦
微笑，你做乜嘢啊？
維理街啊
借你副眼鏡畀我戴下吖
清過咗第一個考驗嘅人
而家儘快去體育館集合
好快就會進入第二個考驗
呢度真係只係體育館嚟？
呢度大到連棒球都打到啊
想話望下佢哋喺邊都好難啊
所有嘢都係高級材料嚟㗎
犀利啊
呢冇錯係啊
佢哋竟然會對呢份噉嘅工有興趣
絕對唔可以穿煲㗎，唔咪就弊啦
我哋嚟到喇
再一次歡迎咁多位
頭先嘅第一個考驗真係辛苦晒大家喇
相信好多人都會
因為突如其來嘅考驗而覺得驚訝
微笑妹妹頭先踩我
其實我哋想知道大家到底會有幾認真？
唔怕老實同大家講
藍博嘅工作係非常之辛苦嘅
正因為呢份工咁辛苦
所以為咗你哋可以互相合作
我哋隻會將今日嘅
招聘活動以兩人一組進行
呢次活動就係要大家互相支持
發揮出色嘅工作表現
完成藍博工作
另外
評審你哋出唔出色嘅任務
會由以我為首嘅執事
同埋提供場地同贊助嘅
亞支學員學生會會長50嵐會長嚟擔任
出現喇咩變態暴君？
你睇住你
我一定會留到最後
小心粉刷
辛苦晒大家
考驗大家嘅第一階段已經完結喇
做未完？
進入第二階段之前
請及多我去換件衫先
嚇
我哋特登為大家準備咗一套熱美服
請喺一分鐘之內換好
人品渣，定衰人？
做所有事都一定要快手
好喇，大家準備好未？
要呢度換衫
兩人用嘅更衣室將會喺一分鐘之後而走嘅
你咁準備
開始
弊喇
我哋要快手啲喇，貓仔
我知道喇，美少，我我
點解劇情好似發展到好大鑊噉樣？
嗯，我唔擔心美少啊，佢不嬲都快手嘅
但貓仔就一分鐘到喇
果然要勾錢
嚇，女人嚇啊，噉嘅，真係
對唔住啊，美少妹妹
都蒙騙嗰兩個都係女人嚟嘅
真係吖
我哋一直都好順利𠺢嘛
估唔到無啦喇，畀佢哋連累啊
男人唔係女人，男定女呀？
佢哋係隊兵同小葵嗰個人
果然真係隊兵嚟啊
吖，小馬，我呢一早就知㗎喇
你哋冇搞錯啊
我係男仔嚟嘅
我唔係男仔啦
就係因為噉，我係女仔㗎
我哋嘅參加資格係高中生或以上嘅男仔
唔好意思，我想問下你哋嘅年齡、性別
性別係男啊
年齡係14歲
咁細個係初中生喎
我知啊
要取消資格𠺢嘛
所以我先至會矇住面啫
係噉，我要問埋另一位
你係女仔嚟啦，係咪啊？
冇錯
好對唔住啊，傻啦，我道歉至啱
因為你哋嘅partner
已經被取消資格嘅關係
所以請你哋都退場
哼
我唔笑
我真無
係
我忽然有個好好嘅提議
連細路同女人都可以嚟到呢一步
噉即係話佢哋嘅
partner都好優秀啦
因為噉嘅情況而令我哋流失咁貴重嘅人才
今日好嘥
不如畀剩返嗰兩個人一組
繼續留返低啦
問題係要確定下佢哋兩個
係咪都合資格先至得
我明白喇
係噉，等我確認兩位嘅參賽資格先啦
17歲
高中生
男仔
我信佢係男仔，亦都夠稱
但係戴眼鏡嗰個就好可疑啊
同佢一早嘅係女人噉
16歲
高中生
我都係男仔
成塊平板電腦噉嘅
細細講到咁煩㗎
男人嚟㗎
O K啦，咩都明晒喇
係噉嘅話，而家就開始第二階段嘅審查
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
絡み合い溶けてゆく中、
君は何を感じてるのだろう
見てご覧
でも繋がったその
理由を悲しみから素顔を
飾らないまま迎える美しさよ
いつの日にかわかる
たとえどこにいたとしてもきっと
唔知算唔算係命運嘅安排啦
我最後都係同對兵一組喎
梗係命運啦，美少
噉就好玩喇
你睇嗰個阿貴喺上面啤緊我哋兩個啊
我哋啤返佢囖，應該仲好玩嘅
我嘅心搏搏…咁跳啊
試下深呼吸可能會好啲嘅
好險啊
係恆珠同阿謙靜雞雞
靜雞雞
好喇，而家開始第二階段嘅審查
要開始喇啊
冇咁快開始嘅，而家係預告吒嘛